# 크리스마스 프로모션

### 입력 요구사항
- 방문 날짜를 입력 받는다.
  - 숫자만 입력
  - 날짜 범위 : 1~31
  - 예외처리 : 에러메세지 + 재입력
    - 숫자외 입력 시 (문자)
    - 1~31 외 입력 시
- 주문 메뉴와 개수를 입력 받는다.
  - 메뉴 구분자 : 쉼표 (,)
  - 개수 구분자 : 하이픈 (-)
  - 예외처리 : 에러메세지 + 재입력
    - 메뉴판에 없는 메뉴 입력 시
    - 음료만 주문 시
    - 중복 메뉴 입력 시
    - 메뉴 개수의 합이 20개 초과 인 경우
    - 각 메뉴의 개수가 1 미만의 숫자의 경우
    - 메뉴 개수를 숫자외 입력 시

### 출력 요구사항
- 입력을 받기 위한 기본 출력을 한다.
  1. 안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.
    12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
  2. 주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
- 주문 날짜를 출력한다.
- 주문 메뉴와 개수를 출력한다.
  - 메뉴명 n개 형식으로 출력한다.
  - 메뉴마다 줄바꿈을 해준다.
  - 주문 메뉴의 순서는 자유롭게 출력한다.
- 할인 전 총 주문 금액을 출력한다.
- 증정 메뉴를 출력한다.
  - 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음" 출력
- 혜택 내역을 출력한다.
  - 고객에게 적용된 이벤트 내역만 출력
  - 적용 이벤트가 하나도 없다면 "없음" 출력
  - 여러개의 이벤트가 적용 될 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력
- 총 혜택 금액을 출력한다.
  - 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
- 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
  - 할인 전 총 주문 금액 - 실제 할인 금액(증정 메뉴 제외)
- 12월 이벤트 배지를 출력한다.
  - 이벤트가 하나도 없는 경우, "없음" 출력

### 비즈니스 요구사항
- 이벤트 계획 
  - 크리스마스 디데이 이벤트
    - 할인 금액
      - 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가 올 수록 날마다 100원씩 증가
      - 총 주문 금액에서 해당 금액만큼 할인
    - 기간
      - 23.12.1 ~ 23.12.25
  - 상시 이벤트
    - 할인 금액
      - 평일 할인
        - 디저트 메뉴 1개당 2,023원씩 할인
      - 주말 할인
        - 메인 메뉴를 1개당 2,023원씩 할인
      - 특별 할인
        - 이벤트 달력에 별이 있으면 총 주문 금액에서 1,000원 할인
    - 증정 이벤트
      - 할인 전 총 주문금액이 12만원 이상 일 때, 샴페인 1개 증정
    - 이벤트 뱃지
      - 총 혜택 금액에 따른 이벤트 배지 부여
        - 5천원 이상 : 별
        - 1만 원 이상 : 트리
        - 2만 원 이상 : 산타
  - 주의사항
    - 총 주문 금액 10000원 이상부터 이벤트 적용
    - 음료만 주문 시, 주문 불가
    - 메뉴는 한 번에 최대 총 20개 까지 주문 가능
  
### 기능 목록
- 비즈니스 구현
    - enum 정의
        - 주문 메뉴 enum 정의
        - 날짜 enum 정의
        - 이벤트 배지 enum 정의
    - domain 정의
      - 회원
        - 주문 내역 리스트
        - 방문 일자
        - 혜택 내역
        - 샴페인 증정 여부
        - 이벤트 배지
      - 주문 내역
        - 메뉴 enum
        - 개수
      - 혜택 내역
        - 크리스마스 디데이 할인
        - 평일 할인
        - 특별 할인
        - 증정 이벤트
- 입력
  - 방문 날짜를 입력 받는다.
    - 숫자 외 입력 예외처리 후 재입력
    - 1~31 외 숫자 입력시 예외처리 후 재입력
  - 주문 메뉴와 개수를 입력 받는다.
    - 없는 메뉴 주문 시 예외처리 후 재입력
    - 메뉴 형식이 다른 경우 예외처리 후 재입력
    - 중복 메뉴 입력 시 예외처리 후 재입력
    - 각 메뉴의 개수가 1개 미만인 경우 예외처리 후 재입력
    - 총 메뉴의 개수가 20개 초과인 경우 예외처리 후 재입력
- 출력
  - 방문 날짜 입력을 위한 출력을 한다.
  - 주문 메뉴 입력을 위한 출력을 한다.
  - 방문 날짜에 대한 출력을 한다.
    - 회원 엔티티의 방문 날짜 출력
  - 주문 메뉴에 대한 출력을 한다.
    - 회원 엔티티의 주문 내역 리스트 출력
  - 할인 전 총 주문 금액을 출력한다.
    - 회원 엔티티의 주문 내역을 통한 금액 출력
  - 증정 메뉴를 출력한다.
    - 회원 엔티티의 샴페인 증정 여부를 통해 출력을 한다.
  - 혜택 내역을 출력한다.
    - 회원 엔티티의 혜택 내역을 출력한다.
  - 총 혜택 금액을 출력한다.
    - 회원 엔티티의 혜택 내역의 금액의 총 합과 샴페인 증정 여부를 통해 총 증정 금액을 출력한다.
  - 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
    - 총 주문 금액에서 총 혜택 금액을 빼고 샴페인 증정 여부를 통해 15000원을 더해준다.
  - 12월 이벤트 배지를 출력한다.
    - 회원 엔티티의 이벤트 배지를 출력한다.
